Por supuesto, eres tú
solo mi suerte
Me estabas esperando entonces
No, pero ya me he topado contigo tres veces.
No estoy exactamente sorprendido
me estabas siguiendo
tu eres el padre
¿Qué tiene eso que ver con todo esto?
todo
¿Qué quieres?
¿Por qué no me contactaste antes?
Pensaste que vendría y tomaría todo tu dinero.
O causar un gran escándalo
No necesito ninguna de esas cosas
solo quiero algunas respuestas
Reproduce el vídeo
que es gracioso
Dios mío lo eres
Así que no a quién estoy buscando
Tengo que volver con Ash
ceniza
¿Quién es Ash?
mi hijo
el es el hacker
Fuiste hackeado por un niño pequeño
¿Qué está pasando señor?
llama a la policia